Membantu!  Selamatkan aku!
'Dokter!'
'Aku tidak ingin mati!'
Shakti!
Dr Shiv, dimana kamu?
Saat ini, Shiv pasti berada dalam
kondisi di mana dia akan senang mati.
Begitulah yang terjadi pada fobia.
Saat rasa takut memasuki kepalamu,
lalu pikiranmu,
tubuh dan jiwa tidak ada lagi.
Lalu, Anda merasa hanya kematian
yang bisa menyelamatkan Anda.
Tapi kenapa Dr Shiv
takut dengan kadal?
Itulah kisah sebenarnya.
Itulah rahasia sebenarnya.
Semuanya terhubung dengan fakta
bahwa Shiv melihat
kadal sebagai buaya.
Selamatkan aku!
Saya tidak melihatnya di sekitar.
Shakti!
Dr Shiv, dimana kamu?
Apa yang telah kamu lakukan di sana?
Ketika Anda melihat mayat Dr Shiv,
Anda akan tahu alasan
di balik kematiannya.
Dan Anda juga akan mengetahui apa yang saya lakukan.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Membantu!
Selamatkan aku!
Kemana Shiv pergi?
Dia tidak menjawab teleponku.
Wahai Bholenath!
Tolong lindungi Shiv.
Wahai Bholenath.
Kenapa aku merasa
itu Dr Shiv
apakah dalam bahaya besar?
Ponselku...
Aku juga tidak dapat menemukan ponselku
aku juga tidak bisa melihat Dr Shiv berkeliling.
Bahkan Ranjan tidak ada di sini.
Dan Bibi Mandira juga tidak ada di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Dokter Shiv!
Membantu!
Untuk saat ini, aku tidak
akan membiarkanmu pergi.
Berdiri di sini.
Beraninya kamu!
Tinggalkan aku!
- Anda belum melihat keberanian saya, Bu!
Tinggalkan aku!  Aku bilang tinggalkan aku!
Tinggalkan aku, kataku!
Itu teleponku.
Apa yang terjadi di sini?
Shiv, jawab panggilannya!
Kemana perginya orang ini?
Hanya Tuhan yang tahu apa yang akan dilakukan Mandira!
Hentikan!
Buaya akan memakannya!
Selamatkan aku!  Seseorang, selamatkan aku!
Telepon saya...
Mengapa kamu memilikinya?
Adik iparku yang manis.
Anda meninggalkan ponsel Anda di sana-sini.
Saya pikir seseorang mungkin akan menginjaknya.
Itu sebabnya saya mengesampingkannya.
Lihat!  Saya sangat peduli dengan orang lain.
Benar?
Ya.  Saya melihat itu.
Itu sebabnya kamu memegang
erat tangan Bibi Mandira.
Aku tahu kalian berdua
merencanakan sesuatu.
Di manakah lokasi Dr. Shiv?
Apa yang terjadi di sini?
Dia pasti ada di sekitar.
Dia pasti memukul orang.
Atau dia pasti dipukuli.
Di kota Bholenath ini, saya
bersumpah kepada-Nya dan berkata
bahwa jika Dr Shiv
dirugikan karenamu,
Aku akan membuatmu dalam kondisi seperti itu
bahwa kamu tidak akan mempunyai
tempat untuk bersembunyi di bumi!
Cukup.  Berhenti.
saya lelah.
Ini bukan usiaku untuk menari.
Sekarang, biarkan anak-anak menari.
Koyli ada di sini!  Buat dia menari!
Koyli, kemarilah!
Ya, Koyal.  Ayo.
Ayo sayang!
Nenek.
Apa?  Anda harus menari di sini!
Mengapa kamu berdiri di sana?
Lihat sayang.  Bahkan
saudaramu akan menikah.
Anda akan mendapatkan beberapa latihan.  Ayo.
Katakan padaku secara langsung!  Di manakah lokasi Dr. Shiv?
Kalau tidak, saya akan menelepon semua orang!
Teruskan!
Panggil semua orang ke sini.
Teruskan.
Biarkan saya melihat siapa yang mendengar
suara Anda dalam suara 'dhol' ini.
Membantu!
Apakah ada orang di sana?
Ayah!  Selamatkan aku.
'Aku tidak ingin mati!'
'Dokter!'
Ayah!
Selamatkan aku.
Wahai Bholenath.
Orang yang aku cintai
berdiri di depanku
dengan wajah murung.
Bagaimana aku bisa menghentikan diriku sendiri?
Ibu sedang sibuk di sini.
Ini adalah kesempatan yang tepat.
Tidak ada gunanya sekarang.
Tidak ada gunanya bersedih sekarang.
Anda punya kesempatan.
Anda punya kesempatan, tetapi
Anda tidak melakukan apa pun.
Anda punya kesempatan
untuk mengubah segalanya.
Tapi kamu tidak melakukan apa pun.
Kamu mempunyai kesempatan untuk menjadikanku milikmu.
Yang kamu lakukan hanyalah mempermalukanku.
'Aku hanya cinta...
- Cinta!'
'Itu bukan cinta!'
'Ini urusan bisnis!'
'Orang sepertimu hanya melakukan satu hal.'
'Mereka berpura-pura mencintai
pria kaya untuk merayu mereka!'
'Kalau begitu, hidup mereka akan sempurna!'
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Mengapa kamu berhenti?  Menari.
Kamu menari dengan sangat baik.
Saya tidak tahu cara menari.
Tapi terkadang, saya menari dengan baik.
"Wahai pegulat!"
Paman!
Paman!  Dharam!
Tinggalkan aku!
Aku bilang tinggalkan aku!
Jika sesuatu terjadi pada
Shiv, semuanya akan hancur.
Saat ini, untuk
menghadapi satu musuh,
Saya harus mencari bantuan musuh lain.
Selamatkan aku!
Membantu!
Mama!  Nenek!  Selamatkan aku!
Hai!
Raghunath!
Mama...
Hari ini...
Bertahun-tahun kemudian,
aku melihat pacar di tanganmu.
Itu mengingatkanku pada ayah.
Ketika ayah masih hidup, kamu
sering berkemas.
Anda menyukainya.
Faktanya, saya ingat
ayah itu biasa memberitahumu
bersiap-siap sejak pagi
jika kamu ingin pergi ke suatu tempat.
Agar Anda bersiap-siap pada malam hari.
Lalu, dia sering mengatakan
bahwa kamu terlihat cantik.
Dan Anda tidak perlu riasan.
Tapi, Bu, aku tidak menyadarinya.
Setelah kematian ayah,
kamu berhenti berpakaian.
Anda menghentikan segalanya.
Saya membuang banyak waktu
mengejar norma-norma masyarakat.
Tapi, ibu,
hari ini, aku merasa senang
ketika mendengar Shakti.
Dia benar.
Dibandingkan dengan cinta dan perasaan,
norma-norma masyarakat tidak penting.
Sayang, apa yang Shakti hari ini...
Saya tidak akan pernah bisa melakukannya.
Dia membuatku sadar
bahwa saya bukan hanya seorang
istri, seorang ibu dan seorang nenek.
Saya seorang wanita juga.
Dan seorang wanita berhak
untuk mempersiapkan dirinya
sendiri, jika bukan untuk orang lain.
Dia berhak untuk bahagia.
Ya.  Saya pikir saya
bertanggung jawab untuk ini.
Menjadi orang yang lebih tua dalam keluarga,
Aku seharusnya memikirkannya.
Tidak, Raghunath.
Bahkan Anda sibuk dengan pekerjaan.
Anda tidak pernah punya
waktu untuk diri sendiri, keluarga
dan ibumu.
Tapi, Nak, begitu Shakti
menjadi bagian dari keluarga kami,
semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Lihat, kita telah
melupakan banyak
hal selama bertahun-tahun ini.
Dia akan mengingatkan kita tentang segalanya.
Saya pikir dia akan membuat
keluarga kami lebih baik.
Dia akan membuat
hubungan kita lebih baik.
Saya pikir kamu benar.
Anda...
Anda harus berbicara dengan orang tua Shakti.
Ya, nak.  Sekali...
Setelah fungsinya berakhir,
Saya akan berbicara dengan Tuan
Sharma tentang Shiv dan Shakti.
Oke.
Tetapi...
Aku sudah lama tidak bertemu Shiv.
Saya tidak tahu dimana dia.
- Dia pasti ada di sekitar.
Membantu!
Ayah!
Shakti!
Paman!
Dharam!
Shakti!
Shakti, Shiv terkunci di gudang
itu!  Pergi dan selamatkan dia!
Gudang!
Shakti!
Ayah!  Selamatkan aku!
Tidak... Tidak!
Apa yang kamu pikirkan?
Pergi dan selamatkan dia!
Tidak peduli berapa banyak kesalahan
yang dilakukan orang menjijikkan sepertimu,
kesalahan terbesarmu adalah
untuk menantang Mandira Kashyap!
Berani sekali...
Sekarang, lihat apa yang aku lakukan padamu!
Selamatkan aku!
Shakti!
Dokter Shiv!